ГЦОЛУОЦИ |1
7_7 Обозначение Науменование Кое Чроме-
< ОВ
К ь ыа р
О О а О
о зави ва [шов |
к рее |
Ось агрегата
Существующыии пол 1400`
Подлибка
стенка (сущ.)
102х3 ГОСТ 10704-91 _
ЕЗЕБНЯЕЫЯ О О ПО АА ПО ООО
О щение Ем
| мы || |
2,35
В в Нобелонкокы Та в во
0,30
Норепенка р фи ГЕ ОНИ
ВЫ О А ПО ПО О ПО
* Поз 6 см. бедомость деталец
-0.800'
Существующая фундаментная х
пла -
©
[Ма
См. ТГп. 14
-2,500"
Сущестбующии кодбельныч
тоннель 150* Захламление
См. ГГп. 11 1 Настоящим проектом предусмотрена реконструкция сущестбующего фундаменто ПЭНа ст № 6 под
устанобку регулирующец гидромуфты.
2 Сущестбвующуци электродвигатель переносится согласно размерам данного чертежа. Питательнычц насос
остаётся на месте с сохранением отметки устанобки и прибязок к строительным осям (на чертеже обозно-
ыы] тя
800 8007 800 800 3 Размеры строутельных конструкции со знаком (*) - даны для спрабки и уточняются по месмц.
в в / Сущестбующий фундамент построен 6 1959 году по типобому проекту, чертёж № 945`-с, разработанному
3700 Мокобским Теплопроектом. Обмеры чц одследобание строутельноц части фундамента быполнены РУП
Белнипиэнергопром 6 2014 году, отчёт № 282-1-П3.0Б2.
5 Сущестбующии кабельныц тоннель подземнои части РУСН, полы у каналы примыкающие к фундаменту
2 ПЭНа ст № 6 быполнены по чертежам з. л. № 43190`, №№ 43399, 4.34.00 разработанными Минским отделением Пром-
Насос питательныи [13 270-150-3
с электродбиугателем сохраняется
142 200 1 энергопроекм.
(в) (5) (А шаг 200 6 За услобную отмегку 0,000 принят уробень чистого пола. машзала., что соотбетстбоует адсолютноц
РЕРЕРЕРЕРЯ метке 152,20. В , , в
_ РЯ осле снятия сущестбующего электродбиугателя для установки гидромуфты с электродбугателем
т быполнить следующие подготобительные работы: 0.48 м
/43/ | и те 48/0 демонтиробать опорные металлические рамы с анкернымиу долтами, массоц М= 025:
0) очистить поберхность существующей фундаментноц плиты до отм. -0,150 6 границах демонтажа от
Д ЕМОНШЦЖ ПО ПЕ О ЕК О ЫШИЮ существующих подлибок и набетонок , объём бетона \=4,8 м’;
м 6) Бырубить обнаруженные промасленные участки на поверхности фундаментной плиты до здоробого
бетона с сохранением сущестбующечц арматуры, побреждённую арматуру босстанобить;
г) дпя связи нобого бетона со старым 6 границах набетонки установить щетину из арматурных стержней
Граница 5 поз. 3 "Ораспор” 6 предбарительно насберлённые скбажиуны диаметром 10 мм с шогом 200х200 на глудину 200 мм
Металлическая рама (сущ) демонтажа Оголение рабочей арматуры плуты Е 200 | 200 по узлу 1:
См. ТТп. 7 (а) нижней грани см. ТТ п. 10 | | 9) уложить арматурные стержни поз. 1, 2, объединить при помощи бязальной проволоки 6 местах
= пересечения;
› бала эл. дбугателя. < [ __ [ е) установить закладные детали М1 строго по уробню таким образом, чтобы прумыкануе подкладок (покетс
Е пластин) к лапам гидромуфты было не менее 85% от их общец площади контакта;
ж) пру помощи безусадочной сухой бетонной смеси литого типа с крупным заполнителем (10 мм)
"Парад РС 18” Выполнить набетонку с заполнением дефектных участков берхнец поберхности сущестбующечц
плиты фундамента;
3) скбозь отберстия 6 закладных М1 под гидромуфтоц и по нобоц разметке отберстии для электродбигателя
250
125425
Бетонная
НИЕ НН
И г
- _ +— _
_ поберхность просверлить 8 скбозных отберстий диаметром 80 мм с вырубкой под плитой 6 существующих стенах ниши для
1 - - | - | - со НАЛ 2 + затяжки анкероб. | | .
Ось агрегата | | | Ш! % = 8 До укладки безусадочночц бетонноц смеси Выполнить подготобку сущестбующечц поберхности фундамента с
ь | | 5 соблюдением требобании технологической карты по её применению.
55" ыы — НИ нь _] 9 Монтажную подлибку электродбигателя до проектноци отметки быполнить тоц же бетонноц смесью после
| И —. — устанобки , центробкиу, быберки оборудобания и окончательноц затяжки фундаментных дболтоб.
10 Заделать ниши для затяжки болтоб ремонтноц смесью "Парад РС?” с однобременным устранением
М” быябленных дефектоб фундамента по матеруалам обследования, а именно:
2 ош | шо - расчистить участки нижней поверхности плиты с оголённой арматурой (5=2,5 м*) до здорового бетона.
+400 1700 200 Отё. $80 Й - очистиуть арматуру от ржабчины механическим способом, обработа6 поберхности стандартными
преобразобалелями ржавчины;
000` - затем проузбести босстанобление бетона очищенных участков ремонтными смесями Парад РСТ (аналог)
на глубуну от 20 90 50 мм.
11 Очистить пол на огм. (-2,45) от захламления, площадь $=1,3 м*.
д, 12 По бсем скорродиробанным сущестбующим металлоконструкциям - анкерным болтам, перемычкам