1. Размеры даны в миллиметрах, отметки - в метрах.
2. За относительную отметку 0.000 принята отметка чистого пола первого этажа здания ОПУ с ЗРУ-10 кВ, что соответствует абсолютной отметке 211.35.
3. Фундаменты запроектированы на естественном основании. Основанием служат пески мелкие, средней плотности, маловлажные со следующими нормативными характеристиками: γ=18 кН/м3, φ=30°, с=2 кПа, Е=18 МПа.
4. Под монолитные фундаменты выполнить бетонную подготовку из бетона класса С8/10 толщиной 100 мм.
5. Бетонирование фундаментов производить бетоном класса С16/20, марки по водонепроницаемости W4, марки по морозостойкости F75 на сульфатостойком портландцементе.
6. Армирование фундаментов выполнить отдельными стержнями из арматуры класса S500 по СТБ 1704-2006.
7. Защитный слой бетона для рабочей арматуры подошвы фундаментов принять 40 мм, для арматуры подколонника - 40 мм.
8. Обратную засыпку пазух котлованов производить местным грунтом без включения строительного мусора и растительных остатков с послойным трамбованием до коэффициента уплотнения Ку=0.95.
9. Боковые поверхности фундаментов, соприкасающиеся с грунтом, обмазать горячим битумом за 2 раза по холодной битумной грунтовке.
10. Данный чертеж рассматривать совместно с чертежами марки АР, КМ.