Условные обозначения
Обозначение Наименование
(штриховка 1) Утеплитель - плиты из минеральной ваты (λ=0,035 Вт/м°С)
(штриховка 2) Кирпичная кладка
(штриховка 3) Бетон
(штриховка 4) Грунт естественный
(штриховка 5) Песчаная подушка
(штриховка 6) Щебеночная подготовка
(штриховка 7) Гравийная засыпка
(штриховка 8) Асфальтобетон
1. За относительную отметку 0.000 принят уровень чистого пола первого этажа здания ОПУ с ЗРУ-10 кВ, что соответствует абсолютной отметке 211.35.
2. Степень огнестойкости здания - II.
3. Класс ответственности здания - II.
4. Категория здания по взрывопожарной и пожарной опасности - В.
5. Наружные стены здания выполнить из сэндвич-панелей толщиной 150 мм.
6. Внутренние перегородки выполнить из кирпича керамического полнотелого КРО 150/25/СТБ 1160-99 на растворе М50.
7. Кровля плоская, совмещенная, неэксплуатируемая. Водоотвод наружный неорганизованный.
8. По периметру здания выполнить асфальтобетонную отмостку шириной 1000 мм по щебеночному основанию толщиной 150 мм.
9. Все металлические элементы окрасить эмалью ПФ-115 (ГОСТ 6465-76) за 2 раза по грунтовке ГФ-021 (ГОСТ 25129-82).
10. Данный чертеж рассматривать совместно с чертежами марки КЖ, КМ.