Таблица 1
Спецификация

Поз. | Обозначение | Наименование | Кол. | Масса ед., кг | Примечание
1 | 4х40 ГОСТ 103-2006 | Полоса Ст3сп ГОСТ 535-2005 | 20 | 1,26 |
2 | 4х25 ГОСТ 103-2006 | Полоса Ст3сп ГОСТ 535-2005 | 10 | 0,79 |
3 | — | Тяга водогазопроводная | 1,0м | — | —
4 | ТУ 36-1453-82 | Держатель шин заземления К188 | 12 | — | —

Условные обозначения
Таблица 2

Обозначение | Наименование
— | Заземляющие защитные проводники
— | Места сварки заземляющих элементов

1 В соответствии с ПУЭ к сети внутреннего контура заземления должны быть присоединены каркасы шкафов, щитов, металлические кабельные конструкции, металлические рукава и трубы электропроводок.
2 С целью выравнивания потенциалов в помещениях должны быть присоединены к сети заземления стационарно проложенные трубопроводы всех назначений, металлические строительные и производственные конструкции.
3 Магистраль внутреннего контура заземления выполнить из полосовой стали сеч. 4x40 мм, отпайки от магистрали заземления к оборудованию - сеч. 4x25 мм.
4 Магистраль внутреннего контура заземления положить на высоте 400 мм от пола. При пересечении с дверными проемами магистраль прокладывается над проемами.
5 Защитное заземление выполнено по системе TN-S.
6 Проход полос заземления через стены выполнить в стальной водогазопроводной трубе поз. 3.
7 Все соединения контура заземления производить двойным сварным швом.
8 Отпайки к заземляемым объектам установок 400/230 В на чертеже не показаны и выполняются по месту монтажной организации.
