Поз. Обозначение Наименование Кол. Масса ед. кг Примечание
1 Блок биологической очистки 1
2 Блок доочистки 1
3 Блок обезвоживания осадка 1
4 Блок физико-химической очистки 1
5 Установка УФ-обеззараживания 1
6 Резервуар очищенных сточных вод 1
7 Резервуар усреднитель 1
8 КНС 1
9 Воздуходувная станция 1
10 Иловая насосная станция 1
11 Здание решеток 1
12 Здание механической очистки 1
13 Площадка складирования осадка 1
14 Резервуар аварийный 1
15 Резервуар сырого осадка 1
16 Насосная станция опорожнения 1
17 Здание реагентного хозяйства 1
18 Блок очистки ливневых стоков 1
19 Резервуар ливневых стоков 1